Ya, bahkan Preesha
pun memuji resor ini.
Resor manakah ini?
Katakan padaku juga.
Bu, aku sudah bilang padamu
bahwa ini adalah sebuah resor.
Dan saya juga menunjukkan
foto-fotonya kepada Anda.
Kakak ipar mengatakan bahwa
itu lebih indah secara nyata.
Itu hebat.
Jika menginap itu bagus
maka perjalanan itu menjadi
kenangan yang tak terlupakan.
'Lupakan semua ini.  Katakan
saja padaku resor mana ini?'
'Beri tahu aku namanya.'
Beri tahu saya nama resornya.
Apa yang ada dalam sebuah
nama?  Anda bisa melihatnya sendiri.
Bagaimanapun,
aku harus berkemas.
Atau yang lain, saya mungkin
lupa sesuatu atau yang lain.
Aku akan melihatmu.
- Pergi berkemas.
'Tuhan!  Apa ruginya jika
kamu memberitahuku namanya?'
'Bagaimana aku harus mengetahuinya?
Saya harus menggunakan trik lain.'
Permisi tuan.
Saya ingin tahu berapa
banyak anggota keluarga Anda.
Mengapa?
Mengapa kamu ingin tahu?
Pak, itu adalah
kebijakan perusahaan.
Ini adalah tugas kami.  Kita harus
mengisi informasi dalam formulir.
Namun mengapa Anda
memerlukan informasi tersebut?
Lalu bagaimana kaitannya
dengan pengendalian hama?
Beri tahu dia.
Dia akan menyelesaikan
pekerjaannya dengan cepat.
Lima.
- Maaf pak.  Hanya ada tiga anggota yang hadir sekarang.
Bolehkah saya tahu di mana
dua anggota lainnya berada?
Mengapa?
Apakah saya harus memberikan nama
mereka dan semua rincian tentang mereka?
Itu juga untuk pengendalian hama.
Beri tahu saya.  Apakah Anda di sini untuk
pengendalian hama atau untuk memata-matai?
Pak, seperti yang saya katakan
ini adalah kebijakan perusahaan.
Kami harus mengisi rinciannya.
Mengapa Anda melebih-lebihkan?
Beri tahu dia.
Mereka tidak perlu..
- Ada karyawan belaka.
Mereka akan melakukan
apa yang diminta.
Dua di antaranya sudah keluar.
Terimakasih bu.
Bu, bolehkah saya bertanya
kemana perginya mereka?
Kami tidak ingin
memberi tahu Anda.
Apakah Anda mengharapkan kami memberikan
rincian bank kami jika Anda memintanya?
Anda dapat melakukan pekerjaan Anda
atau pergi saja.  - Maaf pak.
Tidak masalah.
Saya baru saja melakukan pekerjaan saya.
Sudahlah.
Saya akan menyebutkan bahwa hanya
ada tiga anggota keluarga di rumah.
Tidak apa-apa.
'Apa yang harus saya lakukan?'
"Mereka tidak
menceritakan apa pun."
'Bagaimana aku bisa mengetahuinya?'
Pak, bolehkah saya tahu
di mana kamar kecil Anda?
Sebenarnya saya harus melakukan
pengendalian hama bahkan di sana.
Itu ada di sana.
Sisi itu.  - Terimakasih bu.
'Ya Tuhan!  Saya rasa saya
tidak akan mengetahui apa pun.'
'Aku harus memberi tahu Rudra'
'Dia pasti menunggu.'
Vanshika menelepon.
Mungkin, dia mengetahui
keberadaan Preesha.
Tolong jawab panggilannya dan nyalakan speaker.
- Ya tentu.
Ya, Vanshika.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mengetahui
keberadaan Preesha?
Rudra, aku di rumah Armaan.
Saya menelepon Anda
dari kamar kecilnya.
Apakah Anda mengetahuinya atau tidak?
- Tidak. Aku sudah mencoba yang terbaik
tapi aku tidak bisa mengetahui
keberadaan Preesha.
Aku benar-benar minta maaf, Rudra.
Vanshika, maafmu
tidak akan membantu.
Silakan.  Anda harus
melakukan sesuatu.
Pikirkan sebuah ide.
Pihu!
Bahkan Pihu pun ada di sana, kan?
Apakah kamu bertanya padanya?
Tidak.
- Saya yakin dia tahu di mana Preesha berada.
Cobalah untuk mendapatkan
informasi darinya.
Silakan.  Lakukan dengan cepat.
Lakukan semua yang Anda bisa.
Tapi tolong cepat.
Saya mencoba yang terbaik.
Malah menurutku paman
Armaan mencurigaiku.
Saya tidak berpikir, saya akan
dapat menemukan apa pun.
Maaf, bos.
Oke.  Silakan coba.
Rudra, lihat di mana
mobil kita berhenti.
Dekat kuil.
Ayo pergi dan berdoa.
Hanya Dewi yang bisa
membawa kita menemui ibu.
Ayo pergi.
Harus datang untuk
meminta sesuatu?
Ya.  – Semua orang datang ke sini
untuk menanyakan sesuatu dari Dewi.
Inilah benang sucinya.
Dipercaya bahwa jika
Anda mengikat ini ke pohon
suci itu maka semua
keinginan Anda akan terkabul.
Bahkan Anda mengikat utas ini.
Sisanya ada di tangan-Nya.
Tentu.
Dimana kamar Pihu?
Saya akan pergi ke sana dan mencoba.
Mungkin, saya bisa
menemukan sesuatu.
'Ya!  Ini kamar Pihu.'
'Setelah dia meninggalkan ruangan'
'kalau begitu aku akan masuk ke dalam dan memeriksanya'
'kalau aku bisa
mengetahui nama resornya.'
'Aku akan menunggu di sini.'
Hai, Kakak Ipar!
Anda akan berumur panjang.
Saya bertanya-tanya mengapa
Anda belum menelepon.
Dan lihat, kamu menelepon.
'Panggilan Preesha!'
'Saya mungkin mengetahui nama
resor dari percakapan mereka.'
Dewi, kamu tahu segalanya, kan?
Kalau begitu tolong beri tahu
saya di mana Preesha berada.
Karena Armaan
sendirian dengan Preesha.
Dia bisa melakukan apa saja.
Saya punya firasat bahwa dia
akan melakukan sesuatu yang salah.
Dia telah menganiaya
Preesha sampai sekarang.
Jadi tolong.. Tolong
bawa saya ke Preesha.
Kakak ipar, apakah
kamu bersenang-senang?
Sungguh menakjubkan, bukan?
Resor ini benar-benar sangat bagus.
Hanya satu hal yang hilang.
Apa yang hilang?
- Kamu tidak di sini.
Paman bibi..
Akan menyenangkan jika
semua orang ada di sini.
Kami akan bersenang-senang.
Ini adalah tempat yang menakjubkan.
Ya, Kakak Ipar.
Kami sedang mengemasi tas kami.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah cuaca di sana dingin?
Apa yang kamu lakukan di sini?
aku bertanya padamu.
Pak, saya sedang
memeriksa dinding koridor
apakah diperlukan
pengendalian hama di sini.
Tapi tidak apa-apa.
Itu tidak diperlukan.
Itu tidak diperlukan, bukan?
Pergi dari sini.
Ayo.  - Ya tentu.
'Dewi, tolong..'
'Beri tahu kami keberadaan ibu.'
'Kami ingin membawanya
pergi dari Tuan Armaan.'
'Dia menganiaya ibu.'
'Tolong bantu kami.'
'Silakan!'
'Tolong.. Bantu kami, Dewi.'
'Kami ingin memisahkan
Preesha dari Armaan.'
'Tapi aku.. aku tidak
bisa berbuat apa-apa.'
'Saya tidak tahu di
mana Preesha berada.'
'Sekarang, kamu harus
melakukan segalanya.'
'Ya.  Sekarang, aku
serahkan segalanya padamu.'
'Katakan padaku di mana Preesha berada.'
'Kau harus memberitahuku.'
Ya, Kakak Ipar.
Aku sudah bilang padamu
resor Kehidupan itu adalah
yang terbaik, di Shimla.
Di mana Anda tinggal.
'Terima kasih Tuhan.
Akhirnya..'
"Aku menemukan nama resornya."
'Aku harus memberi tahu Rudra.'
Vanshika!
Ya.. Halo, Vanshika!
Apakah Pihu memberitahumu sesuatu?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Jika Anda ingin
membuat segala sesuatu
menjadi mungkin, maka
tidak ada yang mustahil.
Artinya, Anda mengetahui
keberadaan Preesha.
Iya Bos.  Saya menemukan di
mana di Shimla Preesha tinggal.
Ya.. Ya.. Terima kasih
banyak, Vanshika.  Terima kasih.
Anda bisa berterima kasih kepada
saya nanti.  Pertama, terima kasih Tuhan.
Saya sudah menyerah.
Kemudian Tuhan melakukan
sihir dan Pihu memberitahuku
tentang di mana Preesha tinggal.
- Itu benar.
Dia telah melakukan keajaiban!
Aku menyerahkan segalanya padanya.
Tapi dimana mereka?
Kemana Armaan membawa Preesha?
Preesha tinggal di
sebuah resor di Shimla.
Resor Naif.
Resor yang naif.  Oke.
OK saya mengerti.  Mengerti.
Tapi terima kasih banyak.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
apa yang telah Anda lakukan untuk saya.
Saya akan memberikan apa
pun yang Anda minta dari saya.
Lihat, kamu merusak moodku.
Apakah saya harus mengingatkan
Anda bahwa saya juga teman Anda.
Dan aku bersamamu, Rudra.
Oke.  Terima kasih.
Ya.  Terima kasih lebih baik.
Selamat tinggal.
Saaransh, kami menemukan
keberadaan Preesha.
Ya!  - Ya!
- Kami menemukan Preesha.
Bukan kami, kamu
sudah mengetahuinya ibu.
Tidak, sobat.
Kami menemukannya.
Karena aku bukan
apa-apa tanpa anak-anakku.
Dan menurutku kita menemukannya
karena Dewimu melakukan sihir.
Saya telah menyerahkan segalanya padanya.
Saya juga.
- Dia memberitahu kami di mana Preesha berada.
Dia menunjukkan jalannya kepada kita.
Kami harus melakukan sisanya.
Oke?  Ayo pergi.
- Ya, ayo pergi.
Ayo pergi ke resor Naive.
Ini.. Ini resornya
dimana Armaan membawa Preesha.
Dan Anda tahu apa yang
harus kita lakukan di sini.
Ya.  Kita harus menciptakan
kembali hal-hal seperti itu
yang membantu ibu
mengingat kembali ingatannya.
Ya.  Tapi ini adalah
bagian tersulit.
Pernahkah Anda
memikirkan sebuah rencana?
Bagaimana kita menciptakan
kembali kenangan lama?
Ya.  Apakah kamu ingat?
Ibu telah menyelamatkanku
dari luka bakar.
'Saaransh!'
'Preesh!  - Saaransh!'
'Bu, apakah kamu terluka?
- Apakah kamu baik-baik saja?'
'Apakah tanganmu terbakar?'
'Saaransh, kamu baik-baik saja?
- Saaransh, kamu baik-baik saja?'
'Jika anakku baik-baik
saja, aku juga baik-baik saja.'
'Tunjukkan tanganmu, Bu.'
'Tanganmu terbakar.'
'Namun kamu bilang kamu baik-baik saja.
Maaf Bu!'
'Tanganmu terbakar karena aku!'
'Kamu adalah hidupku, sayang!
Aku bahkan bisa mati untukmu.'
'Tetapi aku tidak akan
pernah membiarkanmu disakiti.'
Bahkan saat ini..
- Tunggu.  Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda akan menyebabkan kecelakaan kebakaran itu lagi?
- Ya.
Apa pun untuk ibu dan untuk
mengembalikan ingatannya.
Saaransh, apakah kamu gila?
Ada yang salah.
Bagaimana jika Preesha tidak
ingat dan keadaan menjadi buruk?
Aku tidak akan membiarkan ini!
- Ibu bilang akulah hidupnya!
Dia tidak akan pernah membiarkanku disakiti!
Dia akan menyelamatkanku dari api!
Saaransh, dia tidak ingat apa pun!
Rudra, dia pasti akan
menyelamatkanku!
Ingatannya pasti akan kembali.
TIDAK!  Ini berisiko dan berbahaya.
Anda tidak melakukannya!  Mustahil!
Tolong, Rudra!  Ibu bilang
aku sangat berarti baginya!
Dan dia sangat berarti bagiku.
Saya memiliki keyakinan penuh
bahwa dia pasti akan menyelamatkan
saya.  Lihat diri mu sendiri.
Saya tidak keberatan terluka
untuk mengembalikan ingatannya.
'Kamu siap mempertaruhkan
semuanya demi ibumu.'
'Tapi aku ayahmu.
Aku akan membuatmu tetap aman.'
'Aku akan menjaga keduanya,
kamu dan Preesha, tetap aman.'
'Tidak ada bahaya yang akan menimpamu.'
- Kami lupa bagian terpenting.
Apa?
- Tuan Armaan!  Bahkan dia ada di resor ini.
Dia tidak akan membiarkan kita bertemu ibu!
Dia takut padamu!
Aku harus menanganinya juga.
- Tapi bagaimana caranya?  - Jangan khawatir.
Aku punya rencana.
Ambil ini.  - Terima kasih Pak!
Anda mengatur semuanya dengan sempurna!
- Oke.  Terima kasih banyak Pak!
Wow!  Lihat ini, Preesha!
Tidak ada yang bisa menghentikan
kita untuk bersatu sekarang.
Sekarang saya hanya perlu
mengajak Preesha untuk makan malam
romantis dan meneguk
sampanye ini, yang telah saya obati.
Sehingga dia kehilangan kesadaran.
Ketika dia tidak sadar
dia tidak bisa menolakku.
Dia akan mendekatiku.
Preesha, malam ini akan menjadi
malam pernikahan kita yang sebenarnya.
Kita akan saling berpelukan.
Setelah Preesha menjadi milikku
Rudra dan anaknya tidak akan
pernah bisa membawanya pergi!
Halo!  - Arman?
Preesa!
- Maaf, Armaan!  Saya sedikit tidak sehat.
Saya hanya sedikit
lelah dan sakit kepala.
Saya ingin istirahat sebentar.
Bisakah kami membatalkan makan malamnya?
Baiklah, istirahatlah.
Apakah kamu ingin aku datang ke sana?
- Tidak, biarkan aku istirahat.  - Oke.
Beritahu aku jika kamu butuh sesuatu.
- Terima kasih, Armaan!
Semua usahaku sia-sia!
Pekerjaan sudah selesai, jagoan!
Saya menelepon Armaan
dengan aplikasi pengubah suara ini.
dia bahkan tidak curiga kalau
itu bukan Preesha, tapi aku
dan aku membatalkan rencananya.
Dia tidak pernah mengetahuinya!  Ya!
Terima kasih banyak atas
bantuan Anda.  Terima kasih!
Wah, Rudra!  Itu jenius!
Sekarang Armaan sudah menyingkir.
Bagaimana dengan ibu?
- Hal yang sama juga berlaku padanya.
Apa?
- Kami juga akan melakukan trik yang sama padanya!
Oke?  Tunggu.
Halo, Preesha!
Saya punya permintaan.
Bisakah kita membatalkan
tanggal makan malam malam ini?
Aku tahu, aku sudah
merencanakannya, tapi aku terlalu lelah.
Jadi, tolong batalkan saja.
Nomor kamar Preesha adalah 202.
202.
Halo!
- Halo, Preesha!  Saya punya permintaan.
Bisakah kita membatalkan
tanggal makan malam malam ini?
Aku tahu, aku sudah
merencanakannya, tapi aku
terlalu lelah.  Jadi,
tolong batalkan saja.
Baiklah, tidak apa-apa.
Sebenarnya aku juga lelah.
ayo batalkan rencananya.
Istirahatlah.  Beritahu aku
jika kamu butuh sesuatu.  Oke?
Ya!  - Ya!  - Sudah selesai!
Sekarang?
- Sekarang kita akan melakukan tujuan kita di sini.
Tanpa ragu-ragu!  - Ya!  - Ya!
Rudra, apa yang kamu lakukan!
- Berencana untuk melaksanakan ide Anda.
Saya telah mengikat kawat
logam ke batang kayu ini.
Setelah api unggun menyala, aku
akan menariknya lebih dekat ke arahmu.
Hanya log ini yang akan bergerak di dekat
Anda dan saya hanya dapat mengontrol ini.
Ketika Preesha
melihatnya mendekati
Anda, dia akan bergegas
menyelamatkan Anda.
Begitu dia mendatangimu, aku
akan menariknya menjauh darimu.
Kalian berdua akan baik-baik saja.
Apakah Anda mengatur ini untuk menyelamatkan kami?
- Ya.  - Ibu dan aku?
Kamu adalah anakku
dan Preesha adalah istriku.
Aku tidak bisa membiarkanmu terluka.
- Ini baik saja.
Hanya berharap ibu datang
menyelamatkanku dan mengingat semuanya.
Dia akan datang untuk menyelamatkanmu,
tapi tidak yakin dengan ingatannya.
Mari kita mencobanya.
Sekarang duduklah di sini.
Karena balkon kamar
Preesha terlihat dari sini.
Dia bisa melihatmu di sini.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Nyanyikan sebuah lagu untuk ibu!
- Ya!
Juara, siap?  - Ya.
Semoga berhasil!
- Terima kasih!
"Aku mengalami mimpi gila ini!"
"Aku akan mewujudkan semuanya!"
"Saya bukan milik dunia ini!"
"Aku akan menciptakan duniaku sendiri!"
"Aku hanya punya satu kehidupan!"
"Seratus keinginan!"
"Aku hanya punya satu kehidupan!
Seratus keinginan!"
"Aku akan memenuhi semuanya!"
"Aku hanya punya satu kehidupan!
Seratus keinginan!"
"Aku akan menjalaninya semaksimal mungkin!"
Apa salahnya?  Itu macet!
"Tapi masih ada harapan bagiku!"
"Hidup ini agak sulit!
Seperti kartu yang tidak terlihat!"
"Tapi kami juga bintang!"
"Aku akan menciptakan duniaku sendiri!"
Hai..
Ini akan jatuh!
Saaransh!
'Ya Tuhan!
Batang kayu lainnya jatuh!'
'Bukan kawat yang kuikat tadi!'
'Bagaimana jika Saaransh
benar-benar terbakar?'
'Saaransh!'
'Aku menangis karena ingin memberi
pelajaran pada ayah dan kakak!'
'Agar mereka berhenti berkelahi!'
'Hanya dengan begitu, mereka
bisa membawa kembali ibu!'
'Bahkan di masa lalu aku
menyelamatkanmu dari kecelakaan!'
'Aku tidak tahu kenapa..
- Karena kamu adalah ibuku.'